نزلن على البستان
يا عنيد يا يابا .. يا يابا
كل البنات نجوم
عيني و ظي عيني
تسوى هلي و كل القرابة
يا قلبي يا ذايب
من شوق الحبايب
دايما عالطريق اني
دايما, الغايب
مش لاقي وسيلة ابرر الغاية
تساليش وين رايحين
بس اركبي معاية
كل البدي اياه صعب
كل البدي ياه خصب
كل البدي ياه, كل البدي ياه خصم
كل البدي ياه بالنهاي
انو الناس تشوف
اني جاي حتى اضل
والبعيد هيو وصل
من ايام وليالي
لحالي بداري
مع أرقي قلقي قلمي أفكاري
بسطوري بداوي, بزاول المهنة
بمارس الكلمة
وبكوي بقلبي, عدربي, عبمشي
براسي رسمتي, خطط, وكتبتي
فوضى جواي عم بتكتك
براسي بازل بفكفك
سكت الصوت بس مسكتك
هون وانا بكتب
عارف الطريق مش اتراكتيف
اهلا وسهلا فيكي في عالم سينابتيك
هاد الحب, قبل وقنابل,
واقف عبابك
حاس حالي واقف عبابل
يا عنيد يا يابا
يا يابا يا يابا
عيني و ظي عيني
تسوى هلي و كل القرابة
بعرف الدنيا غريبة
واحنا بسرعة بنخاف
بس جد مآمن, هاي عقيدة
مش سامع كلام الناس
قوليلي, كيف بدي اكون
سعيد من غير اهداف
قوليلي كيف ما اقضيش
ساعات وانا سرحان
ولسا شبابيكي مسكرة,
الوسخ عالارض والخزانة مكسرة
اشكرا اشكرا, جوا الاعصار
بحاول امشي عالمسطرة
انسا اللي صار, حاول دون عدفترك
وصلنا كم مفترق, نلتقي
اليوم بس هدوء, ولك فش حكي
ويا عنيد يا يابا
انتي شمس ضبابا
كلو معك صبابا
انا ابن العتابا
ذنبي احب صعابا
قلبي فقد صوابا
وانتي الطريق, يا قمر
واني عايش عالسفر
صرلي غايب كم شهر
كاتب الك كم سطر
عيني و ظي عيني
تسوى هلي و كل القرابة
وعيني و ظي عيني
هلي و كل القرابة